Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/momovu/momovu-1.2.6.tar.gz/momovu-1.2.6/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja, ko, zh

source: User Guide:
ja: ユーザーガイド：
ko: 사용자 안내서:
zh: 用户指南：

source: Developer Guide:
ja: 開発者ガイド：
ko: 개발자 가이드:
zh: 开发人员指南：

source: Reference:
ja: 参考：
ko: 참조:
zh: 参考：

source: **Preview book PDFs before print and publication**
ja: **印刷・出版前に書籍PDFをプレビュー**
ko: **인쇄 및 출판 전 책 PDF 미리보기**
zh: **在打印和出版前预览图书PDF**

source: Momovu is a PDF margin visualization tool designed for publishers and book designers. It provides real-time preview of safety margins, spine widths, and dustjacket layouts to ensure proper formatting before sending books to print.
ja: Momovuは、出版社や書籍デザイナー向けに設計されたPDFマージン可視化ツールです。セーフティマージン、背幅、ダストジャケットレイアウトのリアルタイムプレビューを提供し、印刷前に適切なフォーマットを確認できます。
ko: Momovu는 출판사와 책 디자이너를 위해 설계된 PDF 여백 시각화 도구입니다. 책을 인쇄하기 전에 적절한 형식을 보장하기 위해 안전 여백, 책등 너비, 더스트재킷 레이아웃의 실시간 미리보기를 제공합니다.
zh: Momovu 是一款专为出版商和书籍设计师设计的 PDF 边距可视化工具。它提供安全边距、书脊宽度和护封布局的实时预览，确保在将书籍送交印刷前格式正确无误。

source: **Website**: https://momovu.org
ja: **ウェブサイト**: https://momovu.org
ko: **웹사이트**: https://momovu.org
zh: **网站**: https://momovu.org

source: **Source Code**: https://spacecruft.org/books/momovu
ja: **ソースコード**: https://spacecruft.org/books/momovu
ko: **소스 코드**: https://spacecruft.org/books/momovu
zh: **源代码**: https://spacecruft.org/books/momovu

source: Momovu showcasing dustjacket with all features
ja: Momovuがすべての機能を表示したダストジャケットを表示
ko: 모든 기능이 포함된 더스트재킷을 보여주는 Momovu
zh: Momovu 展示包含所有功能的护封

source: Momovu displaying a dustjacket with all visual overlays
ja: Momovuがすべてのビジュアルオーバーレイを表示したダストジャケットを表示
ko: 모든 시각적 오버레이가 적용된 더스트재킷을 표시하는 Momovu
zh: Momovu 展示带有所有视觉覆盖层的护封

source: Key Features
ja: 主な機能
ko: 주요 기능
zh: 主要功能

source: **Multiple Document Types**: Support for interior pages, covers, and dustjackets
ja: **複数のドキュメントタイプ**: 本文ページ、表紙、ダストジャケットをサポート
ko: **다중 문서 타입**: 내부 페이지, 표지, 더스트재킷 지원
zh: **多种文档类型**：支持内页、封面和护封

source: **Interactive Navigation**: Zoom, pan, and navigate through pages with ease
ja: **インタラクティブナビゲーション**: ズーム、パン、ページ移動を簡単に操作
ko: **대화형 내비게이션**: 쉽게 줌, 팬, 페이지 탐색
zh: **交互式导航**：轻松进行缩放、平移和页面浏览

source: **Presentation Mode**: Full-screen presentation for reviewing layouts
ja: **プレゼンテーションモード**: レイアウト確認用のフルスクリーン表示
ko: **프레젠테이션 모드**: 레이아웃을 검토하기 위한 전체 화면 프레젠테이션
zh: **演示模式**：全屏演示以查看布局

source: **Side-by-Side View**: View pages in spreads as they would appear in print
ja: **見開き表示**: 印刷時と同じように見開きでページを表示
ko: **나란히 보기**: 인쇄될 때처럼 펼친 면으로 페이지 보기
zh: **并排视图**：以印刷时的版面形式查看页面

source: **Configurable Margins**: Customizable safety margins and spine dimensions
ja: **設定可能なマージン**: セーフティマージンと背幅寸法をカスタマイズ可能
ko: **구성 가능한 여백**: 사용자 정의 가능한 안전 여백 및 책등 치수
zh: **可配置边距**：可自定义的安全边距和书脊尺寸

source: **Visual Overlays**: Toggle trim lines, safety margins, fold lines, barcode areas, and bleed lines
ja: **ビジュアルオーバーレイ**: トリムライン、セーフティマージン、折り線、バーコード領域、裁ち落とし線の切り替え
ko: **시각적 오버레이**: 재단선, 안전 여백, 접지선, 바코드 영역, 재단 여백선 전환
zh: **视觉覆盖层**：切换修边线、安全边距、折痕线、条码区域和出血线

source: **Performance Optimized**: Efficient rendering with viewport culling and scene management
ja: **パフォーマンス最適化**: ビューポートカリングとシーン管理による効率的なレンダリング
ko: **성능 최적화**: 뷰포트 컬링과 씬 관리를 통한 효율적인 렌더링
zh: **性能优化**：通过视口剔除和场景管理实现高效渲染

source: Document Types
ja: ドキュメントタイプ
ko: 문서 유형
zh: 文件类型

source: Interior Pages
ja: 本文ページ
ko: 내부 페이지
zh: 内页

source: Preview safety margins for book content
ja: 本のコンテンツのセーフティマージンをプレビュー
ko: 책 콘텐츠의 안전 여백 미리보기
zh: 预览图书内容的安全边距

source: Side-by-side spread view
ja: 見開き表示
ko: 나란히 펼친 면 보기
zh: 并排展开视图

source: Spine line visualization in dual-page mode
ja: 見開きモードでの背表示線の可視化
ko: 듀얼 페이지 모드에서 책등선 시각화
zh: 双页模式下的书脊线可视化

source: Covers
ja: 表紙
ko: 표지
zh: 封面

source: Front and back cover visualization
ja: 表紙と裏表紙の可視化
ko: 앞표지 및 뒤표지 시각화
zh: 封面和封底的可视化

source: Spine width calculation based on page count
ja: ページ数に基づく背幅の計算
ko: 페이지 수 기반 책등 너비 계산
zh: 根据页数计算书脊宽度

source: Barcode area placement
ja: バーコード領域の配置
ko: 바코드 영역 배치
zh: 条形码区域放置

source: Fold line indicators
ja: 折り線インジケーター
ko: 접지선 표시기
zh: 折线指示器

source: Dustjackets
ja: ダストジャケット
ko: 더스트재킷
zh: 护封

source: Complete dustjacket layout preview
ja: 完全なダストジャケットレイアウトのプレビュー
ko: 완전한 더스트재킷 레이아웃 미리보기
zh: 完整护封布局预览

source: Flap dimensions and safety margins
ja: フラップの寸法とセーフティマージン
ko: 날개 치수 및 안전 여백
zh: 书衣翼尺寸和安全边距

source: Spine width with bleed areas
ja: 裁ち落とし領域を含む背幅
ko: 재단 여백 영역을 포함한 책등 너비
zh: 含出血区的书脊宽度

source: Fold lines for all edges
ja: すべての端の折り線
ko: 모든 가장자리의 접지선
zh: 所有边缘的折线

source: Indices and tables
ja: 索引と表
ko: 색인 및 표
zh: 索引和表格

source: :ref:`search`
zh: :ref:`搜索`
